韩国的男朋友
欧巴
对
我真的想是真的
Hi大家好
这里是XiaoguaChinese
今天是智菲和Sasa
大家好
上一次
我们说了Sasa的故事和智菲的故事
Sasa的故事是真的
智菲的故事是假的
今天我们又要说故事了
Sasa
我先给你说一个故事好吗
好
智菲说一个故事
Sasa要想一想
这个故事是真的还是假的
好好
Sasa
你知道我住在巴厘岛
对
我觉得我现在的房东不好
这个房子不是我的
是我的房东的
我觉得
我的房东不好
你觉得是真的吗
你的房东是巴厘岛的人吗
对
巴厘岛的人都很好
我不知道为什么我的房东不好
他做了什么
我觉得不是他做了什么
是他没有做很多事情
比如说我和我的男朋友觉得
我们需要一个东西
比如说我们需要一张桌子
桌子
我们给他打电话
他说不可以
我们没有东西给你
听起来他很不好
还有一个问题
好
这个房东很不好
你为什么不找新的房子
这个是一个好问题
这个房东我们不喜欢
可是我们喜欢这个房子
对
我们给他们一年的钱
因为我们真的很喜欢这个房子
Sasa
我可以给你看看我的房子
外面真的很漂亮
你看到了吗
有很多绿色
对我真的很喜欢
这个房子
很漂亮
对
可是房东不好
所以我猜智菲的这个故事是真的
好
Sasa你说对了
这个故事是真的
这个房子很好
可是我们不喜欢我们的房东
没关系
房子很漂亮
对
还有
因为我们想
巴厘岛的人是最好的
我们以前的房东都很好
这个房东不太一样
我们不太喜欢
好
没关系
那到你了
Sasa今天你的故事是什么
今天我的故事是
以前
我在韩国做中文老师
所以我有一个韩国的男朋友
韩国的男朋友
欧巴
对
我真的想是真的
因为我想要你有一个韩国的男朋友
你跟他在一起多长时间
我和他在一起10个月
他很高吗
对
他很高
韩国人觉得
觉得很高的人很帅
你为什么和他在一起
我在韩国的时候
我的旁边
没有中国人
对
只有韩国人
他会给我买好吃的东西
Sasa很喜欢吃东西
这个故事是真的
对不对
这个故事不是真的
不是真的
你没有韩国男朋友
对
我很想有韩国的男朋友
但是没有
为什么你没有韩国的男朋友
因为我去韩国的时候
我已经有中国的男朋友了
这个中国的男朋友走开
走开
我们要认识韩国的帅哥
对
我的韩国朋友说
没关系你可以找一个韩国的男朋友
你中国的男朋友不知道
我觉得Sasa很漂亮
会有很多韩国的男人喜欢你
我在韩国的时候
我的学生10岁
11岁很小
但是有一个11岁的男学生说Sasa老师
你有男朋友吗
我很喜欢你
好可爱
对
我觉得他很可爱
真的很可爱
这是智菲的故事和Sasa的故事
你们猜对了吗